እንኳን ደህና መጡ እና በየቀኑ ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጡ
ስሜ ካሪ ነው እና የእኔ ስም ጄን እና በርቷል
ስለ ዛሬ ልምምድ እንነጋገራለን
ተልዕኮውን የሚያነሳሳ ሰው
ይጠብቁን
በየቀኑ ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጣችሁ
እንደገና ተመልክተናል እናም እኛ አለን
ወደ ሐዋርያት ሥራ ዘወር ብለን መመለስ ነው
አሁን በምዕራፍ ሶስት ላይ ነን
ከአንዳንድ ርዕሰ ጉዳዮች ጀምረናል
እኛ ብቻ በደንብ መከለስ እንፈልጋለን
ስለ መጀመሪያው ስለ ተልዕኮው
ኢየሱስ ለደቀመዛሙርቱ ሀ
ወደ ዓለም ሁሉ ለመሄድ ተልዕኮ
እሱ ነበር ከዚያም ሁለተኛው ማን በማወጅ
ኢየሱስ መልካም ካሳለፈ በኋላ
እነርሱ ይሠሩ የነበሩት መልካም ሥራ ያከናውኑ ነበር
ቡድኑ እንዲጸሌዩ ይዯውቁና ይገነቡ ነበር
ቡድኑ እና ቡድኑ ሁለቱም ተካተዋል
ከወንዶችና ከሴቶች ቀጥሎ ሦስተኛ ናቸው
ተልዕኮው እና እኛ አሉን
ቡድኑ አላቸው ግን አሁን ግን ኃይልው የት አለ
ስለዚህ ስለተከሰተው ነገር ተነጋገርን
ጴንጤቆስጤ ከመንፈስ ቅዱስ መምጣት ጋር
መንፈስ እና እንዴት ጴጥሮስን እንደያዘለት
ቃሉን በድፍረት አውጁ
አራተኛ, እንዴት እንደሠሩ ተነጋግረናል
እንደ አንድ የቤተክርስቲያን መብት እና እንደዚሁም
የቡድኑ ባለቤት እና
እንዴት ሆነው አሁን እንዴት ኃይል ነበራቸው?
እዚያ ነው ያኔ አንድ ላይ ይስራሉ
በዚያው ወቅት ላይ ከልክ በላይ አልፏል
የመጀመሪያ ክፍል ጥርስ ax 1 እና 2 እና የመሳሰሉት
ዛሬ እኛ ዛሬ እንደጨቀለ እናስብ ነበር
ወደ ኋላ ተመልሶ የሚገባው ምክንያቱም ተልዕኮው
ኢየሱስ ምንም ነገር እንደሌላቸው አልተናገረም
ከእነሱ ጋር አብሮ ለመሄድ ትክክለኛ ነዎት
የአንተ የሆነ ማንኛውም ሰው እንደዚያ አለው
እንደ እርስዎ መሆንዎን ለማድረግ ምንም ማድረግ የለብዎትም
ስለዚህ እርስዎ እንዲያገኙዋቸው የስብሰባውን አንድ ክፍል
ስለዚህ እርስዎ ስኬታማ እንደሚሆኑ ማወቅ ይችላሉ
ክብር ለማግኘት ክብር ማግኘት ይችላሉ
ያንን ጋር ምንም ግንኙነት የለውም እና ነው
ስለ ምን ዓይነት ክህሎቶች ማምጣት እንደሚፈልጉ አይደለም
ወደ ቡድኑ በፍፁም እንደ መውጣት ( ሀይድራጎራ) ሀ
ጓደኛዬ ምን እንደሆነ አውቀዋል
እንደ ዚ አፕሎፕ አፖካሊፕስ አይነት እንደ እኔ
ማንን ማነጣጠር እንዳለብኝ ያስብ ነበር
ከእኔ ጋር መሆን እንዳለብኝ እርስዎ የሚያውቁት የእኔ ቡድን እኔ ነኝ
ምን እንዯምትመስሌ ሉ዗ጋጅሽ ትችያሇሽ
አስፈሪ እኔ መሮጥ እችላለሁ አላውቅም እኔ በእናንተ እገምታለሁ
እንደሚመስለኝ ​​እና ምናልባት ሊሆን ይችላል
ሊያድንና ሊቻለኝ የሚችል ሰው ያስፈልገኛል
ምናልባት የሚያስፈልገው እና ​​እሷ እየገነባች ነው
እርስዎ በሚያውቁት ችሎታ ላይ ተመስርተው የሚያውቁት ቡድን
በጣም ትልቁን ቀልድ ቢያምንም ግን, ጌታ አይፈቅድም
ይህ ስለ አንተ አይደለም
ስለ እሱ ምን ሊያመጣ እንደሚችል ስለምታየው
እሱ
በኢየሱስ ስም ነው, አዎ ነው
የኢየሱስንም ስም በሁሉም ስም ወሰደ
ኢየሱስ ብቻ ሊያድነው ስለቻለ ነው
ስሙም እንደ ስሙ ነው
በሚቀጥሉት ጥቂት ሳምንታት ውስጥ እንሄዳለን
ምዕራፍ ሶስት እና አራት ተግባሮችን ተመልከቱ
ደቀ መዛሙርቱም ወደ እርሱ ቀርበው
በቡድናቸው አማካይነት በቡድናቸው ውስጥ
መንፈስ ቅዱስን ለማወጅ የመንፈስ ቅዱስ ኃይል
የኢየሱስን ስም እንውጣ እኛ እንገባለን
በሐዋርያት ሥራ ውስጥ ማንበብ ለመጀመር ይሄዳሉ
እሺ ምዕራፍ ሦስት ስለዚህ እኔ በማንበብ ላይ ነኝ
ከአዲሱ ዓለም አቀፍ እትም አንድ
ጴጥሮስና ዮሐንስ ወደ መርከቡ በደረሱ ጊዜ ነበር
ቤተ-መቅደስ በሦስት እሰከ በፀሎት ጊዜ
ከሰዓት በኋላ ሰው ከአንዲት ሽባ
ልደት ወደ ቤተ መቅደሱ እየተወሰደ ነበር
ጋደም የተቀመጥበት ቦታ ውብ ነው
በየቀኑ ሰዎች ወደ በመሄድ ከ መለመን
ጴጥሮስንና ያዕቆብን ባየ ጊዜ
ዮሐንስ ስለ እርሱ ስለ ጠየቃቸው ሊገቡ
ጴጥሮስ ልክ እንደ ጴጥሮስ ቀጥ ብሎ ተመለከተ
ዮሐንስ ከዛ ጴጥሮስ እኛን ለማየት እኛን
ሰው ፊታቸውን ያጎናጸፉበት ሰዓት ሲመጣ አዩአቸው
ጴጥሮስም
ብር ወይም ወር የለኝም ነገር ግን እኔ ምን
በኢየሱስ ስም እሰጣችኋሇሁ
የናዝሬቱ ናዝሬት ክርስቶስ ይራመዳል
በቀኝ እጁም እንደ ረበረነው
ወዲያውኑም የሰውነቱ ቁርጥራጮችና እግሮቻቸው ቆመዋል
ሆነ ጠንካራ ከእግሩ ላይ ዘሎ እና
ከእርሱም ጋር ሄደ
የቤተመቅደስ ፍርድ ቤቶች በእግር እና በመዝለል
ሕዝቡም ሁሉ እግዚአብሔርን እያመሰገኑ
ሄዶም እግዚአብሔርን እያከበረ ተመለሰ
እሱም እንደ ተመደበለት ሰው እንደነበረ ተገንዝቦታል
በቤተ መቅደሱ በር ላይ ለመቀመጥ ለመነው
ውብ እና የተሞሊ ነበር
ባለው ነገር መደነቅና መገረም
እርስዎ ስለዚያ ሕይወት ያስባሉ
የእናንተ በጣም ብዙ ለውጥ
ሥራ ማለት በአካላዊዎ ላይ የተመሰረተ ነው
እኔ ማለት አዎ በዚያን ጊዜ ችሎታ
ዛሬ ግን አራት አባሎች ከሆኑ
የአካል ጉዳተኝነት እና እርስዎ አሁንም መናገር ይችላሉ
በሌሎች ስራዎች ወይም እርስዎ ላይ መስራት እንደሚችሉ ያውቃሉ
በ ውስጥ ያሉ ቦታዎች እንዳሉ እወቁ
የሚቀበሏቸው የተወሰኑ ኩባንያዎች
የአካለ ስንኩልነትዎ ልክ ነው, ግን ከዚያ በኋላ ነው
በእግር መጨዋወጫዎች እጆችዎን መጠቀም አይችሉም
እሱ ትልቅ ነበር
ገንዘብና ገንዘብ ማግኘት አይችሉም
በቦር ወይም በካ
የበጎ ፈቃድ የቤተሰብ አባል አዎ ይሄ ነው
የህይወት ለውጥ በጣም የሚገርም አይደለም
የሚያውቁት እርስዎ ብቻ ነው
ደቀ መዛሙርት የማካፈል እድል አላቸው
ስለ ክርስቶስ ለጎረቤትዎ ለሌሎች
ነገር ግን ይህ ለእኔ ትክክል ነው በለው
ሊመጣ ስለሚችለው ነገር ሁሉ
ይህንን እንዲፈፅም በአካላዊ ሁኔታ ነው
እኔ እንደማውቀው እንደማያውቅ የሥነ ፈለክ ጥናት ነው
አንድ ሰው ማንነቱን አይተኸዋል
እንደ እርስዎ ካልሆኑ በኋላ በሚያስደንቅ መልኩ ተኮሰው
አንዳንድ ሰዎች ሽርሽር ከደረሱ በኋላ ነው
ልክ እንደ ኮንትያቆር ኮንትራክተር ሁሉ
እንደ ሽባው አይነት አካል መፈጠር አለበት
የአጥንት ሕብረ ሕዋስ እዛ ውስጥ አለ
አንዳንዴ እንደ ያልተለመደ አጥንት እድገት
በአንድ ሴል ውስጥ ጡንቻን ማባከን አለበት
ይህ ዓይነቱ የፈውስ መከሰት ሊከሰት ይችላል
መገኘት ያስፈለገው ሁሉም ነገር አስገራሚ ነው
ወዲያውኑ ተለዋወጡ, ነገር ግን ኢየሱስ ቢሆን
ሁሉንም አቶም በአንድነት የያዘ ነው
ይህ ለርሱ ትልቅ ነገር አይደለም
እኔ ስሆን የመንፈስ ቅዱስ ኃይል እንዳለው እወቁ
አንተ ፍጥረት ታውቃላችሁ ስለ እኔ አይደለሁም ይመስለኛል
ይህን በሚደክሙበት ጊዜ ሁልጊዜ በእግር አይራመዱ
በጣም ጥሩ ነው, ነገር ግን በሚሰሙበት ጊዜ
በዚህ ፈጣን የሆነ እንደዚህ አይነት የሆነ ነገር
የህይወት ለውጥ እኔ አስባለሁ
የሚያስደንቅ ቢሆንም ግን ሁሉንም ነገር ያደርገዋል
ጊዜ አዎ እንዲሁ የሱን OP የቀረበ
ለደቀመዛሙርቱ እድል ለመስጠት
በእርግጥም ስለ እግዚአብሔር ማንነትና እንዴት እንደሚጋራ ተካፈሉ
አስደናቂ ተአምር ይህ ነው
አሁን የሰው ልጅ ነው የሚናገረው
ከተወለደበት ጊዜ ጀምሮ ሽባ ሆነ
የቤተመቅደስ በር በጣም ቆንጆ ይባላል
በናንተ ላይ ተጠባባቂዎች ነበራችሁ
ጓደኞችዎ በትክክል የያዙት
አንድ ቤተመቅደስ ለአንድ ሰው ይህን ለማለት ነው
ሰዓት የሦስት ሰዓት ነው, ምክንያቱ ምክንያቱም
አይሁዶች ሲሄዱ ይጸልዩ ነበር
ልክ ሰዎች ብዙ በትክክል እንደሚያውቁ እና አንዱ እንደሆነ
አይሁድ እኔ መናገር የምትፈልገውን ነገር
በራሳቸው ይኩራሩ ወይም ይገነባሉ
እምነታቸው በአካላቸው ላይ የነበራቸው እውነታ ነበር
ይህ ነበረ እንዲሁ የድሆችን እንክብካቤ መውሰድ
እኔም እሄዳለሁ እንደሆንኩ ለማያውቀው ሰው አወቀ
በዚህ ጊዜ ላይ በጣም የሚያስፈልጉ ናቸው
ብዙ
ህጉን ለመቀበል እንዲመቻቸው በሕግ ተወስደዋል
እኔንም መንከባከብ እና የመሳሰሉትን ያደርግልኛል
በእሱ በኩል ይህ መረዳት አለ
ስለምሄድ እጸልያለሁ
ለዚያ ገንዘብ የሚሰጡን ሰዎች
የእራሴን ፍላጎቶች ያስቡ እና እኔ ያስባሉ
ስለዚያ እና እኔ ሰዎች ይመጣሉ ብዬ አስብ ነበር
ለኔ ምክንያቱም እርሷ ተስፋ አለች
አማኝ የክርስትያን እምነት ተከታይ ናት
ከእሷ የተነሳ ምላሽ መስጠት አለበት
ከእግዚአብሔር ጋር ግንኙነት መመስረት አለባት
በተወሰነ መንገድ እና ይህ ፈታኝ ነው
አንድ ታሪኩ ነው ብዬ አስባለሁ
የሥራ ባልደረባው ይጋራ ነበር
እኔ ጋር ይሠራ ነበር ከማን ሌላ አማኝ
እና አንድ ነገር እኔ እና እኔ ይመጣል ብዬ አስባለሁ
እሱ መልስ አልሰጠም እና ምናልባት ሊሆን ይችላል
ከሁሉ የተሻለ መንገድ እና እሷ እውነታ ነበር
የክርስቲያናዊ ምላሽ ስለእሷ ታውቃለች
ለዚህ ሰው ያሳለፈበት መንገድ
የበለጠ ጥሩ አቀባበል ሊደረግ ይገባ ነበር
ይህ ይችል ስለነበር አፍቃሪ ቆይተዋል
እንደ ክርስቶስ አይነት ሰው ነው, ይሄም የሚያደርገው ሰው
ስለ ቤተ ክርስቲያን ምንም የሚያውቀው ነገር አልነበረም
ይህ ትክክለኛ መልስ አይደለም
ተስፋ ይደረጋል; ነገር ግን ያ ነው
አንድ ሰው ጌታን ሲያወቁ
ኢየሱስ እና እናንተ በእሱ ተለወጡ
ፍቅር እና የእርሱ ኃይል አስደሳች አይደለም
ይህ ፍላጎት አለባቸው አዎ ኢየሱስ እንዲህ ይላል
ሰዎች እንደ እኛ እኛም የእሱ መሆናችንን ያውቃሉ
ያለንን ፍቅር እና ነገር ደቀ ነበር
ጴጥሮስ በጣም የሚወደድ ነገር ነበር
ክንድውን ግን ሰጡት እንጂ
ስለ ክርስቶስ መስማት ብቻ ሳይሆን
በአካላዊ ፈውስ yeah
ይህ መልካም ነገር መልካም የፍቅር ጉዳይ ነው
ጴጥሮስ ሁለት ነገሮችን እንደሚሠራ ተናግሯል
ጴጥሮስንና ዮሐንስን ባየ ጊዜ:
እሱ ነው ገንዘብ ለማግኘት ጠየቃቸው ያስገቡ
ምን ዓይነት ሕይወት ነበረው
ደቀ መዛሙርቱ በጣም ጥቅም ላይ ውለዋል
ለገንዘብ ለሚፈልጉ ሰዎች
ይህም የማውቀው የቆየሁበትን ጊዜ አውቃለሁ
ባለትዳሮች አመለካከታቸውን ቀጥለዋል
ዮሐንስም እንደዚያው ጴጥሮስ ተመለከተ
ስለዚህ ሰውየው ትኩረቱን ሰጣቸው
ስለዚህ ከእርሱ የሆነ ነገር ማግኘት ሲጠብቅ
እነሱ እና እነርሱም ምናልባት ወይንስ እሱ ነው ብለው ያስባሉ
ድሀውም ምናልባት ወይኔ አሰብኩ
ግን እኛ የምንለው እንዲሁ ፍትሃዊ ስለሆንን ነው
ገንዘቤን ወደእኔ መላክ ሲያቅታቸው ነው
የእኔን ትኩረት ለማግኘት
እነሱ እኔን ሊሰጡኝ እነሱ ናቸው
ለምን እንደተናገረ ያስባሉ
እስቲ እስቲ አስብ እና አንድ ውሰድ
ሁሉም የንግድ ስራ በጣም ይጣጣል
ጄፍ ዲሲው የመን አንድ በመገንባት ላይ ነን
የምታውቀው አዲስ ቆንጆ ድርጣቢያ ነው
ሁሉም ደህና አስቀያሚ ተዋናይ ምን
ተግባሩ እየሰራን ነው I
ምን እንደሚመስሉ አላውቅም
አንድ እርምጃ ለመውሰድ እኔ አውቃለሁ
አሪፍ ድር ጣቢያው በእውነት ነው የምትሰራው
አሪፍ ድህረ-ገፅ (ኮምፒተርዎ) ን ማስተናገድ ይፈልጋሉ
ስለአንድ ማስተናገጃ መለያ ያሉ ነገሮች እርስዎ ናቸው
ገደቦች እንዲኖራቸው አይፈልጉ
የእርስዎ ድር ጣቢያ ምን ያህል ከባድ እንደሆነ እርግጠኛ ይሁኑ
የመኪና አንጻፊ ምን ያህል ኢሜል አለዎት ?
ምን ያህል ጎራዎች ሊያመለክቱ እንደሚችሉ መለያዎች ያካትታል
እኛ በጣም አስገራሚ ድርድር አለን
እርስዎ በጣም በጣም ውስን የሆነ ድመት አምስት አምስት ነጥብ ድፍን
ቴሌቪዥን / ህልም ብቻ አምስት ዶላር እና
በወር ለውጥ ትንሽ አንተ ትሄዳላችሁ
ያልተገደበ የድር ጣቢያ ማስተናገጃ ለማግኘት
በዚያ አስተናጋጅ ላይ ያልተገደበ የኢሜይል መለያዎች
አገልግሎት እንዲሰጡዎ ይደረጋል
የጎራ ስሞች (root) ጎራዎች የእራስዎ ናቸው
በጣም የሚያስደንቅ ድር ጣቢያ ለማስቀመጥ
እዛው ሲሰሩ እንደነበሩ
አንድ የ WordPress መገንባት ከፈለጉ ያሂዱ
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
በጽሑፎቹ ላይ ብቻ አያቅርቡ
ይህን ማድረግ የለበትም , ነገር ግን እጅግ በጣም ጥሩ ነው
ከሰዎች ጋር በተሻለ ሁኔታ የሚያስተናግዱት አምስትን ያገኛሉ
ዶላር እና በወር ውስጥ መለወጥ በካፒታል ይለጥፉ
ከአምስት ወለድ ቴሌቪዥን / ሕልም ዉስጥ እንኳን ደህና መጡ
የእኛ የንግድ ከ ተመልሰው እየመጡ ነው
ለሁሉም ድንቅ ለሆኑት ሁሉ አመሰግናለሁ
ከእኛ ጋር አጋር የሆኑ ሰዎች
እኛ የምናደርገው አስገራሚ ነው
ከእኛ ጋር ሽርክና ይህን ትዕይንት ለማድረግ
እነሱን ይመልከቱ ከፈለጉ በተቻለ
ወደ ድር ጣቢያችን አዲስ የቀን የቲቪ ጠቅታ ይሂዱ
በባልደረባዎቻችን ገጽ ላይ ይመልከቱ እና ይፈትሹዋቸው
እዚያም እንዴት ነበር እየተነጋገርን የነበረው
ጴጥሮስና ዮሐንስ ወደ ቤተመቅደስ እየሄዱ ናቸው
ውብ ተብሎ በሚጠራው በር በኩል ነው
ለማኝ ለማግኘት ወደ እርሻ ሄደው ነበር
ገንዘብን ይጠይቁ የነበሩት ጴጥሮስና ዮሐንስ ናቸው
የሆነ ነገር እሰጥሻለሁ
አዎን, አዎን, ንገረው
እኛንም ስለዚህ ጄን ለምን ጠየቅሁት
ለምን እንደዚያ ሊሆን እንደማይችል ይዩን
ምናልባት እሱ ሊሆን ይችላል ብለን ነው
አሁንም ቢሆን ተፈውሰው ነበር
የሆነ ሰው መቼ እንደ ተናገር እናወራለን
ምን ለማለት እየፈለጉ እንደሆኑ ተመልከቱት
እነሱ እኔን የሚመለከቱኝ ለምን እንደሆነ ነው
ወዲያውኑ ፎቶግራፍ ይለብሱ
የተመለከትኩት በጉጉት ነበር
ሕፃናት እና ሴቶች ልጆችን ይንከባከቡ ነበር
እነሱ ያለዎትን ፊት ይያዙት እና
እናም እኔን እንደሚመስሉ ይነግሩኛል
እነሱ እና እነርሱም ፊትህን ይቀላቀላሉ
እኔ የእናንተን ትኩረት እንዲፈልጉ እፈልጋለሁ
አንድ ነገር ለእርስዎ መንገር አስፈላጊ የሆነ ነገር
ካራ ከሞተ ወይም አሁን ካለህ
ይህን ከባድ ውይይት ለማድረግ
እዚያ ውስጥ የሆነ ሰው እኛን ማውራት እንፈልጋለን
መናገር ቢፈልጉ ግን ማወቅ እንደሚፈልጉ ይገባዎታል
ቁጭ ይህ ሊሆን አይችልም እነሱን መመልከት
የጽሑፍ መልዕክት አዎን እንዲሁ ስለዚህ ነው
ጴጥሮስ አንድ ነገር እንዳለው ግልጽ ነው
እንደነገርለት እና እንደዚያው ሰው ነው
ትኩረቱን እየጠበቀ ነው
ከእነርሱ የሆነ ነገር እኔ በዚህ ክፍል ፍቅር እና
ይህን ከዚህ በፊት ለሰዎች ተናግሬያለሁ
እኔ ብርና ወርቅ የለኝም
በኢየሱስ ስም እሰጣችኋሇሁ
እኔ እሄዳለሁ ጴጥሮስ እውነታውን እወዳለሁ
ፊት ለፊት መገናኘት የማይችል ይመስላል
የሰውየው የገንዘብ ፍላጎት ትክክለኛ ነገር ግን
እኔ በእናንተ ውስጥ እንደሆነ ነው ነገር መስጠት
ማጠቃለያዎ ሁሉንም ፍላጎቶች ያሟላልዎታል
ሊያጋጥመው ይችላል ምክንያቱም እሱ ልክ እንደእርሱ
ከተገረፈ በኋላ ነበር
እራሱን መንከባከብ እና
ገንዘብ ሲያገኝ ደስ የሚለው
ስለእሱ በጠቅላላው ልክ እንደ እርስዎ ቆም ብለው ያስባሉ
ሰውዬው የሚፈልገው ገንዘብ ለማግኘት ነበር
ይህ ብቻ ነው ምክንያቱም እሱ ያ ነው
ከዚህ በፊት ተስፋ ባደርግበት ጊዜ ሁሉ ተስፋ ነበረኝ
ምክንያቱም ገንዘቡ የሚያስፈልገውን ገንዘብ ያገኘው ነበር
መሟላት E ንደማይችል E ና E ርሱ E ርሱ መተማመን የለበትም
በ
ሌሎች ሰዎች ፋይናንስ ግን እዚህ ፒተር
ከሰዎች እጅግ የላቀ ያደርገዋል
እንደዚያ ሊሆን ይችላል ወይም ተስፋ ይዞ ሊሆን ይችላል
ልክ እኛ እንደመጣን በጣም ደስ የሚል ነው
ወደ ኢየሱስ እንሂድ እና እንደ ኦህ ነው
አዎን, አንተን ለመርዳት አልችልም
እኔ ግን እሱ እንደማያስበለን እንኳ አናውቅም
እንዲህ ያለው ደስታ ሊሞላልን ይችላል
ብቻ ከመቀመጫችን ላይ አውርደን እና እናውቃለን
እያንዲንደ ሇእኛ ሇእኛ ቀጥለን እንናገር
ወዲያውኑ ይህ የእኔ ነው ማለት ነው
ሁኔታው በጣም ትንሽ ነው
ተአምርህ yeah , ያ ጉድለት ነው ብለህ ታስባለህ?
በእምነታችንም ሆነ እንደ እኛው መሆን እንችላለን
በሕይወታችን ዝርዝር ጉዳዮች ላይ አተኩሯል
የማናስበው እኛ ስለማስብ ነው
ከዚህ ከዚያ ባሻገር ሌላ ነገር አለ
በገንዘብዬ ላይ ብቻ ሊሆን ይችላል
ልክ እንደ እኛ እንደምናየው መሟላት አለበት
በጣም ትንሽ የሆነ ነገር ይሄ ነው
በሕይወቴ ውስጥ መሟላት ያለበት ነገር
ይሄን እንመርጠው. ይሄንን እንድናገኝ እናድርግ
ዴላ አዎ እኛ ግን እንደ ማሰብ አይደለም
እኔ ይበልጥ ማለት ይፈልጋሉ ማወቅ እና
ጆን በሚናገረው ቦታና በጆን ውስጥ ተነጋግረናል
እርስዎም በዚያን ጊዜ ታላቅ ነገሮችን ያከናውናሉ
ኢየሱስ ለደቀ መዛሙርቱና ለእራሳችሁ ተናግሯል
በእኔ ከእኔ የሚበልጥ ነገር ያደርጋል
አንዳንድ ጊዜ እንደምታውቁት እኔ እንደሆንኩ አስባለሁ
እኔ ከአልጋ መውጣት ማግኘት በደንብ በፊት ምክንያቶች
ጌታ እኮ አንቺን ልታሳየኝ ትችያለሽ እላለሁ
ዛሬ ለኔ እንድጫወት ይፈልጋሉ
ሰውነቴን ለመልበስ ብቻ አይደለም
ለትክክለኛ የሆነ መጠነኛ መንገድ ብቻ ሳይሆን ለርስዎም ጭምር
መንግሥት እና ክብር እኔ እፈልጋለሁ ያሉ
እኔ ልብሱን ከመያዝ ውጪ ብቻ እይ
ጌታ እንዴት በትክክል ማድረግ እንደሚችል ለማየት ይፈልጋሉ
እኔ የምጸልይላቸውን ጥቃቅን ነገሮች ተጠቀም
እንዲሁ ደግሞ
በዚህ ምንባብ ማንበብ እኔ ማሰብ ገባኝ
ስለዚህ ሰው ሁሉ ሚስቱን ሊፈታ ተፈቅዶለታልን?
ገንዘብ በጣም ትንሹን ገንዘብ ተዓምር
ትንሹን ተአምር እና የጴጥሮስ አነጋገር ነው
እኔ ብዙ ነገር የኖረኝ ነገር ግን በውስጡ አለ
የኢየሱስን ስም እንደ እኛ አንልም
ልክ ወደዚያ ለመሄድ ለማሰብ እንኳ አላሰበም
ሰው ብቻ እኔ ገንዘብ ያስፈልገናል በዚያ አለ
ጴጥሮስ ልክ እንደ አንድ አይነት ነገር አለን
ለማቅረብ የተሻለ ነው
በኢየሱስ ስም በኢየሱስ ስም ተፈውሷል
ልክ እሱ ራሱ እንኳን እንደማደርገው አልገባም
ፒተር ልክ የጴጥሮስ ስልጣን ስላለው
መንፈስ ቅዱስ ቀኝ ቅዱስ ነኝ
በእሱ እየፈሰሰ ነው , እናም ጴጥሮስ
በጴጥሮስ ስምም ሆነ እሱ አልተናገረም
አልኩት ብዬ አላውቅም
የናዝሬቱ ኢየሱስ የሚል ነበረ
እኔ የእራሴ ነኝ ይል ነበር
በቅዱሱ እኔ ቅዱስ ነኝ ማለት ነው
መንፈስ ቅዱስ ጌታ ኢየሱስ ነው
በውስጤ እና እናንተ ደግሞ ምን እንደሚሉ ማለት ትችላላችሁ
እኔም ከምትሠሩት ነገር የምታውቃቸው ሰዎች ማቅረብ አለብን
ወደ መንግሥቱ ወደ እግዚአብሔር አመጣለሁ
ኢየሱስ መንፈስ ቅዱስና
ጴጥሮስ እንዳላስደሰተው ነው
እኔ እኛ ማቅረብ ይችላሉ እናውቃለን ሌላ ነገር የላቸውም
ስለ እነዚህ ነገሮች ልንጸልይ እንችላለን
የታመሙ ሰዎችን እንደዚያ አላደርግም ነበር
የእግዚአብሔር ጸጋ እና ለዚህ ነው
ያንን ምንባብ ብርና ወርቅ ብቻ ይወዳሉ i
ምን እንደሚለኝ የለኝም ነገር ግን እኔ ነኝ
በኢየሱስ ስም በኢየሱስ ስም እሰጣችኋሇሁ
የናዝሬቱ ኢየሱስ ወደ ቀኝ መራመድ ጀመረ
ልክ እንደ ቅዱስ ሰው ይመስላል
መንፈስ እና ብዙ ጊዜ እንደምጸልይ ታውቃላችሁ
እና ሰዎች ስለ እኔ እላለሁ አለ አግኝተናል
ምን አይነት ገንዘብ መጸለይ እችላለሁ?
መጽናናትዎ ለደህንነትዎ መጸለይ እችላለሁ
እኔ እንደሆነ ነው ነገር ሁሉ መጸለይ እንችላለን
በማምለጥህ ምክንያት ነው
ኢየሱስ ልክዎን ይፈውስዎታል እናም እንደዚህ ነው
ብዙውን ጊዜ እኛ ትክክል እኛ ብቻ ስለ መመልከት ነን
በእጃችን ውስጥ ያለን ነገር ግን አይደለም
በእጃችን ውስጥ ስላለን ነገር ምን ምን
በልባችን ውስጥ ትክክለኛ የልብነው አለን
እሱ ለሆነው ማን ነው
ኢየሱስ ክርስቶስን ሊያመጣ ይችላል
ከማንም በላይ ልንጠይቀው እንችላለን ወይም
እርስዎ ያውቃሉ ብለው ያውቃሉ
እሱ ስለ እነርሱ ብቻ ፈውሱን ይፈውሳል
ትንሹ ከሆነ ግን ትንሹን ፈውስ ለማዳን ነው
እውን ለኛ ክፍት ነውን?
ለህይወታችን በጣም ብዙ እና እኔም እንዲሁ እኔ እና
እውነቱን ከጨረስኩ በኋላ ሙሉ ለሙሉ መፍሰስ ነበረብኝ ብዬ አስባለሁ
ጫማዎች ወይም ጫማዎች ቢኖረው የጉልበቱ ጥርስ ይዘጋል
በእግራችን ጫማዎች እንደሚከተለው ይላቸዋል እንበል
ወደ እግሩ ዘለለና መወያየት ጀመረ
ስለዚያ ጀምር
መራመድም ሆነ አብሯቸው መሄድ ጀመረ
ቤተመቅደሶች ፍርድ ቤት የእግር እና ደስታ
ምክንያቱም እግዚአብሔር ሊሰራው እንደሚችል አላወቀም ነበር
ይህ ከእናቱ ተወስዶ ነበር
ማህፀን ለረዥም ጊዜ ያጓጉዛሉ
ሸክም እና ፈጽሞ የእግር ጉዞ አይሰማቸውም
ሁልጊዜ አንድ ኬክሮስ የሚባል ነበር
መሬቱን በሙሉ እና እግዚአብሔርንም መሬቱን ያበጃል
ወደ ዘለላ ለመዘለል ወደላይ ከፍ አደረገው
እግዚአብሔርን አመሰግናለሁ አንድ ጊዜ ሲነሳ አስታውሳለሁ
ሰውዬ እኔ አንድ አነጋገርኩት
አማኝህን አሁን ምን ልዩነት አወቅ
ኢየሱስ በህይወታችሁ ውስጥ ሠርታችኋል አለ
እኔ እምም ፈጽሞ ብቻዬን ነኝ እኔ አይመስለኝም
ወደ ኢየሱስ የመጣበት ምክንያት ግን እሱ ነበር
ጉርሻ ብቻም ጉርሻ ነው
እኔ ደግሞ እንደዚህ ሰው ልናገር እፈልጋለሁ
ወደ ቤተመቅደስ ሄዶ ነበር
አይሁድንም እኵሌቶቹም ይወድዱ ነበር
በእርግጥ እነርሱን መንከባከብ ነበረባቸው
እነርሱ ገንዘብ ሊሰጣቸው እና ገና መሰጠት ነበረባቸው
ከእሱ ጋር ከሚገናኝ ሰው ጋር
ኢየሱስ ሕይወቱን በእጅጉ ለውጦታል
እና በዚህ ሳምንት በዚህ ሳምንት እንኳን አስገርሞኛል
አንድ ሰው ቢሆን ይህን በተመለከተ ተነጋግረናል
በተፈለገው ጊዜ ማይሌ-ኤም ኤም ያቀርቧችኋል
ወይም ጥያቄ እና ይህን ያውቃሉ
እግዚአብሔር ህያው እንደሆናችሁ ያውቃሉ
አንድ ዓይነት እርዳታ ይጠብቃል
የሆነ ነገር ስላላገኙ ምክንያቱም እነሱ ያዩታል ሀ
አምላክ በሚኖርህ ሕይወት ልዩነት
ሰዎችን ባያዩትም እንኳ
ስለ እኛ አይደለም ምክንያቱም ስለ እኛ አይደለም
እግዚአብሔር ህይወታችሁን በዚያ ሲያስተካክሉ
ከእኛ የተለየ ነው
ሰዎች ሊያውቁት ይገባል
እና አንድ ሰው ወደ እርስዎ ሲመጣ
በዚህ ሳምንት እና እንድትወስዱ እጸልያለሁ
ያንን አጋጣሚ ሊሆን የሚችልበት ዕድል ያቀርባል
አንዳንዶቹን
ገንዘብ ምናልባት ያቀርብላቸዋል
የሚያስፈልጋቸው ሌላ ነገር ከዚያ በኋላ
ኢየሱስ ክርስቶስን ለእነርሱ አቀረበላቸው አዎ
እኛ ከመዘጋታችን በፊት የሚስብ ነገር ምንድን ነው
አባት ከአባቱ እና ከእሱ ጋር መጣ
ሚስቱን ወደ ቤተክርስቲያናችን ስለፈለገ ነው
ለደሚቱ-ሚሜ እሰነት እና ከዚያም እሱ
ሙስሊም እዚያ መምጣቱን ቀጥሏል
በጣም አሪፍ ቢሆንም ግን ወደ ቤተክርስቲያን መጣ
ምክንያቱም ለልጁ እርዳታ ማግኘት ስለፈለገ ነው
ስለዚህ እነሱን ለማግኘት ይፈልጉ
በዚህ ሳምንት በጣም ጥሩ ተደስቻለሁ
ቤተ ክርስቲያናችን ሙሉ በሙሉ ደርሰዋል
ለቤተሰቦቻችን, ለፍቅር እና ለኛ
እነሱ በሚያዩዋቸው ጊዜ ሁሉ
የእዚያም ያኔ ተቀባይዬ ነበር
ቤተሰቦች እግዚአብሔር ያደረጋቸውን ነገሮች አይቻለሁ
እና ሌሎች ሰዎችን እንዴት እንዲረዱ እንደተጠቀመባቸው
እኛ በጣም ስለታወከን እኛ እናውቃለን
እግዚአብሔር የሚያመጣውን ምን እንደሆነ አታውቅም
በዚህ ሳምንት በዚህ ሳምንት እንኳን ምን እንደማናውቅ አናውቅም
የእግዚአብሔር እህስ በዚህ ሳምንት ለእኛ የሚያመጣ ነገር ግን እኛ
ምን እንደሆንኩኝ በመናገር ደስተኛ ነኝ
በስራው ውስጥ ያለው የኢየሱስ ኃይል
እና እኛ እርስዎ ብዙ እንዳልነበሩን እናውቃለን
በገንዘብ ግን ለመስጠት ዝግጁ ነን
አምላክ እንደሆነ እንድንሰጥ ይፈልጋል ሁሉ
ገንዘብን ወይም ተስፋን
ደስታና ሰላም ለእናንተ ይሁን
እግዚአብሔር የሚጠይቀውን ሁሉ ፈውስን
ሰው ጋር መጋራት እና እኛም መሆን ይኖርብናል ወደ
ከእነርሱ ጋር ለመጋራት ፈቃደኛ ናቸው ምክንያቱም
እኛ በእርሱ ሆነን የእግዚአብሔር ጽድቅ እንሆን ዘንድ ኃጢአት ያላወቀውን እርሱን ስለ እኛ ኃጢአት አደረገው
ወደ ቀጣዩ ደረጃ ለመመለስ እንድናግዝ ያደርገናል
ሰዎችን ስለ ኢየሱስ ለመናገር ተልዕኮ
ለምን እኔ ብቻ ከዚያም ስለ እኛ ጸልዩ አይደለም
እኛም እኔ ብቻ እፈልጋለሁ አባት ቋጥራቸው ያገኛሉ
ስለ እርስዎ በጣም ስላመሰገኑ እናመሰግናለን
ምክንያቱም ኢየሱስ ያንን እንደገና በመነሳቱ ነው
ቅዱስ እንድንሆን አድርገናል
መንፈሱ እና እኔ በዚህ ሳምንት ለጄንና
እኔ እና ለሰዎቹ ሁሉ እና
እርስዎ እንዲረዱልን እንደሚችሉ በማዳመጥ
ሰዎች ሲመጡ ክፍት ዓይን እና ጆሮ
የእኛ ፍላጎቶች እንዲሟሉላቸው በእውነት እንፈልጋለን
ግን በመጨረሻም እርስዎ ሊችሉም ይችላሉ
ሁሉንም ፍላጎቶቻቸውን ያሟላሉ አዎ እርስዎ ይበልጣል
የሚጠብቀው ነገር እግዚአብሔር ትልቅ ቦታ እንዲኖረን ይረዳናል
አሰልጥተው ያስተዋሉት እና እርስዎ እንደሆኑ
ጌታ ኢየሱስ መልስ ነው
ለሁሉም ተመልካቾቻችን እንዲጸልዩ እጸልያለሁ
በዚህ ሳምንት ኢየሱስ ሊ ኡላ አመሰግናለሁ
በጣም በተቃራኒው እኛን በትክክል ለመለወጥ
ስለዚህ እና እኛ ስለሆን ማውራት ያስደስተዋል
በሚቀጥለው ሳምንት ልንገናኝዎ ስንሞክር እንመርጣለን
በሐዋርያት ሥራ መጽሐፍ ምዕራፍ ውስጥ ስለ ኋላ
ጄኒፈር መልዋን ይሳቅላታል
አንተ